يسقط العملاء، يسقط جورج بوش، تحيا الأمة الإسلامية.
الرئيس العراقي السابق صدام حسين
هل حقا تم القبض عليه ؟
أم كنا على موعد مع أحد أشباهه
ثم ماذا عن هذه الصورة بعد القبض عليه التي ظهر فيها قصيرالقامة وهو المعروف بطوله الفارع !
وماذا عن الشامة التي تظهر تارة وتختفي تارة أخرى
أما سر ظهوره قصيرا فالأمر بسيط
سنركز على هذه الصور لصدام في نفس المكان  بعد القبض عليه
الصورتين في الأعلى تم إلتقاطهما من نفس الزاوية
نظرا لجزء الجدار المكسور في الخلف
نفس الشيء بالنسبة للصورتين في الأسفل
سنركز على صورة صدام مع أحمد الجلبي
حيث يظهر أمام قدمي الجلبي أنه يجلس في مستوى مرتفع على مكان جلوس صدام
حيث يوجد درج طوله بالنسبة للسيراميك المثبت في الجدار يتجاوز عشرة سنتيمتر
وعليه فصدام هو الوحيد الذي كان في الأسفل أثناء إلتقاط الصور
للتغاضي عن فارق الطول حيث يبلغ طول صدام 186  سنتيمتر
وهذا كي لا يظهر المأسور طويلا دو هيبة والآسر أقصر منه
وهذا ما يفسر هذه الصورة حيث الجندي الأمريكي  فوق الدرج وصدام في الأسفل
رغم أن الجندي الأمريكي لا يظهر من بنيته أنه طويل القامة
نفس الشيء بالنسبة لهذه الصورة
كما أن كل من كانوا يقفون بجانب صدام خلال تنقلاته كانوا طوال القامة
وهاذا ما يفند أن من قبض عليه كان قصير القامة
أما بخصوص ملامح الوجه فيظهر تطابق في الملامح والكدمات
كما هو موضح بالنسبة للتجاعيد تحت العين اليمنى
نفس التطابق بالنسبة للتجاعيد تحت العين اليسرى
هذا الأمر يتكرر في هاتين الصورتين أيضا
تطابق بالجانب الأيمن للوجه
نفس الشيء بالنسبة للجانب الأيسر
أيضا يمكنكم ملاحظة نفس الشامتين في الجانب الأيسر للوجه
نفس الشيء بالنسبة للكدمة في الجانب الأيمن للجبهة
كذلك هناك تطابق في تجاعيد الجبهة في نفس المكان
أما بالنسبة للشامتين، فقد قيل أن صدام الحقيقي لم تكن له الشامتين وإنما الشبيه هو من كانت لديه
هاتين الشامتين كانتا لدى صدام مند شبابه وزاد بروزهما وكبر شكلهما مع تقدمه في العمر
كل الصور التي تتحدث عن هاتين الشامتين تأخد من فترتين زمنيتين مختلفتين
نعرض لكم هذه الصور للشامتين نوضح وجودهما في فترات مختلفة من حكمه
مقارنة الصور تظهر أيضا تطابق شكل اليد والاصابع عندما تكون يد صدام مبسوطة
سواءا بالنسبة لشكل أصبع السبابة
أو شكل إعوجاج أصبع الإبهام
وكذلك الفراغ بين أصبعي الخنصر والبنصر
ناهيك عن الوشم العشائري في يد صدام الذي كان يظهر في عدد من الصور خلال فترة حكمه
نفسه ظهر في يد صدام في المحكمة  !!